Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterDesc-ESSE0806
source: ''Please wait a bit, right?''__The baby sleeping in the cradle is a distorted monster...
japanese: 「すこし まっていてくださいね いま じゅんびしますから」__ゆりかごに ねむる あかごの すがたは どうみても いびつに ゆがんだ かいぶつだ…
korean: ''바로 조금 기다려주십시오?''__ 요람에서 자고 아기가 왜곡 된 괴물 ...

# MasterDesc-ESSE0807
source: ''yiiiiiiiiipe!''__She screamed and sat down.__He was a crazy woman who raised a monster and was living with!
japanese: 「なんてことを！」__おんなは ひめいを あげて すわりこんだ。 まるで むがいそうな こいつは まものを そだてて くらしていた あたまの おかしい おんな だったのだ。
korean: ''yiiiiiiiiipe!''__ 그녀는 비명 그는 괴물을 제기과 함께 살고 미친 여성이었다 .__ 앉았다!

# MasterDesc-ESSE0808
source: She died too soon as you hit. Only thing what can save mad people who can not endure the end of the world is ''Death'', isn't it? ...
japanese: ぶきを ふるうと あっけなく おんなは しんだ。 せかいの おわりに たえきれず くるった ものに あたえられる ゆいいつの すくいは し だけなのだろうか…
korean: 당신이 명중 그녀는 너무 빨리 죽었다. 세상의 종말 ''죽음은''견딜 수없는 미친 사람을 저장할 수있는 유일한 방법은, 그렇지? ...

# MasterDesc-ESSE0809
source: ''He must be cute.''__She looks down at the monster with mother's warmth without a single cloudy.
japanese: 「かわいい ねがおでしょう」__かいぶつを みおろす おんなの かおには いってんの くもりもない ははおやの ぬくもりに みちている。
korean: ''그는 귀여운해야합니다.''__ 그녀는 하나의 흐린없이 어머니의 따뜻함과 괴물에 보인다.

# MasterDesc-ESSE0810
source: She is not bothering anyone. Even if she is crazy, there is no reason to disturb her from living her life.
japanese: だれに めいわくを かけている わけでもない。 たとえ くるっていたとしても かのじょが あの ばけものを すくいに いきていけるなら じゃまをする りゆうは ないのだろう。
korean: 그녀는 사람을 귀찮게하지 않습니다. 그녀는 미친하더라도, 그녀의 생활에서 그녀를 방해 할 이유가 없다.

# WORD_POINT_SUM
source: Total
japanese: るいけい
korean: 합계

# WORD_OPEN_EVENT_MENU
source: Open event menu
japanese: イベント メニューを ひらく
korean: Open 이벤트 메뉴

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_1
source: New job ''Dark priest''
japanese: 新職業「ダークプリースト」
korean: 새 작업] ''어둠의 사제''

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_2
source: Total event point rewards
japanese: るいけい イベントポイント ほうしゅう
korean: 전체 이벤트 포인트 보상

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_3
source: You can earn rewards by gaining certain event points!__And you can exchange rewards as usual.
japanese: いってい いじょうの イベントポイント かくとくで もれなく ほうしゅう プレゼント！ これまでどおりの にんいの ほうしゅう こうかんも あります。
korean: 당신은 __! 특정 이벤트 지점을 확보하여 보상을받을 수 있습니다 그리고 당신은 평소와 같이 보상을 교환 할 수 있습니다.

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_4
source: Limited dungeon <color=#090>{0}</color>
japanese: げんていダンジョン <color=#090>{0}</color>
korean: 제한 던전 <color=#090>{0}</color>

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_5
source: After the human race disappears, cities are dominated by animals and plants, insects and fungus. Traces of which people lived are being lost. This forest is a mirror reflecting the world that the human race has destroyed.
japanese: かつて ひとが えいがを きわめた としも いまでは ふえつづける どうしょくぶつ こんちゅう きんるい などの ひといがいの いきものに しんしょくされ ひとが いきていた こんせきが じょじょに うしなわれつつある。 そのもりは ほろびた あとの せかいを うつす かがみだ。
korean: 인류가 사라진 후 도시는 동물과 식물, 곤충, 곰팡이에 의해 지배된다. 사람들이 살았던 흔적이 손실되고있다. 이 숲은 인류가 파괴 된 것을 세계를 반영하는 거울이다.

# WORD_TOTAL_REWARDS
source: Total point rewards
japanese: るいけい ほうしゅう
korean: 총 포인트 보상

# MasterDesc-MSSM0817
source: Total event point 2000+
japanese: るいけい イベントポイント 2000いじょう
korean: 전체 이벤트 포인트 2000 +

# MasterDesc-MSSM0818
source: Total event point 5000+
japanese: るいけい イベントポイント 5000いじょう
korean: 전체 이벤트 포인트 5000

# MasterDesc-MSSM0819
source: Total event point 10000+
japanese: るいけい イベントポイント 10000いじょう
korean: 전체 이벤트 포인트 10000

# MasterDesc-MSSM0820
source: Total event point 20000+
japanese: るいけい イベントポイント 20000いじょう
korean: 전체 이벤트 포인트 20000+

# MasterName-EFS00034
source: Unlucky
japanese: ふこう
korean: 불길한

# MasterDesc-EFS00034
source: Reduced luck.
japanese: うんのよさが さがる
korean: 감소 빕니다.

# MasterName-ES000167
source: Petrify over time
japanese: じょじょに せきか
korean: 시간이 지남에 따라 석화

# MasterName-ES000142
source: Grave sweeper
japanese: はかにもぐるもの
korean: 무덤 스위퍼

# MasterName-ES000096
source: Blind
japanese: もうもく
korean: 실명

# MasterName-ES000080
source: Burst heal
japanese: バーストヒール
korean: 폭발적 치유

# MasterName-ES000098
source: Confuse
japanese: こんらん
korean: 혼란

# MasterName-ES000088
source: DEX-
japanese: ぎりょう-
korean: 기교-

# MasterName-ES000082
source: Escape foot
japanese: にげあし
korean: 도주

# MasterName-ES000072
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterName-ES000068
source: Power
japanese: いりょく
korean: 위력

# MasterName-ES000090
source: INT-
japanese: まりょく-
korean: 마력-

# MasterName-ES000078
source: Limit Break
japanese: げんかいとっぱ
korean: 한계돌파

# MasterName-ES000076
source: Observation
japanese: かんさつ
korean: 관찰

# MasterName-ES000074
source: Overheal
japanese: オーバーヒール
korean: 초월 치유

# MasterName-ES000092
source: PIE-
japanese: しんこう-
korean: 신앙-

# MasterName-ES000100
source: Pollution
japanese: おせん
korean: 오염

# MasterName-ES000070
source: Revive
japanese: そせい
korean: 소생

# MasterName-ES000086
source: STR-
japanese: きんりょく-
korean: 근력-

# MasterName-ES000165
source: Lake lurker
japanese: いずみにひそむもの
korean: 호수 럴커

# MasterName-ES000034
source: Acid
japanese: きょうさんえき
korean: 산

# MasterName-ES000036
source: Alarm
japanese: アラーム
korean: 경보

# MasterName-ES000038
source: Damage Reduce
japanese: けいげん
korean: 피해감소

# MasterName-ES000040
source: Bleed
japanese: しゅっけつ
korean: 출혈

# MasterName-ES000146
source: Soulstones
japanese: ませき
korean: 마석

# MasterName-ES000148
source: Soulstones
japanese: ませき
korean: 마석

# MasterName-ES000150
source: Soulstones
japanese: ませき
korean: 마석

# MasterName-ES000154
source: Amulet
japanese: アミュレット
korean: 아뮬렛

# MasterName-ES000153
source: Contract
japanese: まのけいやく
korean: 마의 계약

# MasterName-ES000155
source: Haunting Box
japanese: はこにすくうもの
korean: 상자기생수

# MasterName-ES000046
source: Explode
japanese: ばくはつ
korean: 터지다

# MasterName-ES000048
source: Glint
japanese: ひらめき
korean: 번뜩임

# MasterName-ES000050
source: Lab
japanese: けんきゅうじょ
korean: 랩

# MasterName-ES000163
source: Lab
japanese: けんきゅうじょ
korean: 랩

# MasterName-ES000064
source: Corpses
japanese: なきがら
korean: 시체

# MasterName-ES000066
source: Grate
japanese: てつごうし
korean: 화상

# MasterName-ES000112
source: Luck
japanese: うんのよさ
korean: 행운

# MasterName-ES000114
source: Map
japanese: ちず
korean: 지도

# MasterName-ES000118
source: Vulnerable
japanese: ぜいじゃく
korean: 취약

# MasterName-ES000120
source: Paralyze
japanese: まひ
korean: 마비

# MasterName-ES000122
source: Powerup
japanese: パワーアップ
korean: 위력 증가

# MasterName-ES000126
source: Rummage
japanese: したいあさり
korean: 시체 약탈

# MasterName-ES000128
source: Sealed
japanese: ふういん
korean: 봉인

# MasterName-ES000130
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterName-ES000132
source: Shortcut
japanese: ショートカット
korean: 지름길

# MasterName-ES000134
source: Slow
japanese: スロー
korean: 감속

# MasterName-ES000136
source: Speedup
japanese: かそく
korean: 가속

# MasterName-ES000138
source: Teleport
japanese: テレポート
korean: 순간이동

# MasterName-ES000140
source: Trap
japanese: わな
korean: 덫

# MasterName-ES000144
source: Calling voice
japanese: よびごえ
korean: 음성 통화

# MasterName-ES000052
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterName-ES000058
source: HP Boost
japanese: HPブースト
korean: HP 부스트

# MasterName-ES000054
source: Invincible
japanese: むてき
korean: 무적

# MasterName-ES000056
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterName-ES000060
source: Forget
japanese: ぼうきゃく
korean: 망각

# MasterName-ES000062
source: Unlucky
japanese: ふこう
korean: 불길한

# MasterName-ES999998
source: Soulstones
japanese: ませき
korean: 마석

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_8
source: Season Event ''{0}''__～10/11 15:00
japanese: シーズンイベント「{0}」__～10/11 15:00
korean: 시즌 이벤트 ''{0}''__～10/11 15:00

# MasterDesc-MSJB0001
source: Kill 1 monsters.
japanese: モンスターを 1たい たおす
korean: 마물을 1번 죽인다.

# MasterDesc-MSJB0002
source: Kill 1 monsters.
japanese: モンスターを 1たい たおす
korean: 마물을 1번 죽인다.

# MasterDesc-MSJB0003
source: Kill 1 monsters.
japanese: モンスターを 1たい たおす
korean: 마물을 1번 죽인다.

# WORD_MASS_SALVAGE
source: Salvage Selected
japanese: いっかつ かいたい
korean: 회수 선정

# TEXT_CONFIRM_NEW_LAB_MASS_SELL_SELECTED
source: Are you sure you want to salvage selected {0} lab parts to earn {1} fragment of death?
japanese: せんたくした {0}この ラボパーツを かいたいして {1}しのかけらに へんかんします。__よろしいですか？
korean: 당신은 당신이 죽음의 {1} 조각을 얻기 위해 선택 {0} 랩 부분을 회수 하시겠습니까?

# TEXT_CONFIRM_NEW_LAB_MASS_SELL_NOT_STAR
source: Are you sure you want to salvage not protected {0} lab parts to earn {1} fragment of death?
japanese: ほごされていない {0}この ラボパーツを かいたいして {1}しのかけらに へんかんします。__よろしいですか？
korean: 당신은 당신이 죽음의 {1} 조각을 적립하지 보호 {0} 랩 부분을 회수 하시겠습니까?

# TEXT_ALERT_NEW_LAB_MASS_SELL_NO_PARTS
source: There are no lab parts to salvage.
japanese: かいたいできる パーツが ありません。
korean: 회수 할 실험실 부품이 없습니다.

# MasterName-SK100042
source: Trick or Treat
japanese: トリックオアトリート
korean: 속임수

# MasterDesc-SK100042
source: The summor Ends. The winter comes. Empty pumpkins filled with evil souls.
japanese: なつの おわり ふゆの おとずれ くうきょな かぼちゃに たましいが みちる
korean: summor는 종료합니다. 겨울이 온다. 악마의 영혼을 가득 빈 호박.

# MasterName-EN000054
source: Jack-o'-Lantern
japanese: ジャッコランタン
korean: 잭 오 랜턴

# MasterDesc-EN000054
source: When it comes to this season, they come from nowhere and handing out sweets. __I hope they will come next year again!
japanese: このじきに なると どこから ともなく やってきて おかしを ふるまって かえっていく まもの。 らいねんも くると いいね！
korean: 그것은 이번 시즌에 올 때, 그들은 갑자기 과자를 나눠에서 온다. __I 명은 다시 내년에 올 것이다 희망!

# MasterName-SKE01066
source: Happy Halloween!
japanese: ハッピーハロウィン！
korean: 해피 할로윈!

# MasterName-SKE01069
source: Trick!
japanese: トリック！
korean: 속임수!

# MasterName-SKE01070
source: Treat!
japanese: トリート！
korean: 다루다!

# MasterName-SE000009
source: Halloween
japanese: ハロウィン
korean: 할로윈

# MasterDesc-MSSM0901
source: Kill 25 monsters.
japanese: モンスターを 25たい たおす
korean: 마물을 25번 쓰러트린다.

# MasterDesc-MSSM0902
source: Kill 10 floor bosses.
japanese: フロアボスを 10たい たおす
korean: 층 보스를 10번 쓰러트린다

# MasterDesc-MSSM0903
source: Clear 5F 3 times.
japanese: 5Fを 3かい クリアする
korean: 클리어 5 층 3 번.

# MasterDesc-MSSM0904
source: Play a witch.
japanese: まじょで プレイする
korean: 마녀를 재생합니다.

# MasterDesc-MSSM0905
source: Total event point 1000+
japanese: るいけい イベントポイント 1000いじょう
korean: 전체 이벤트 포인트 1000 +

# MasterDesc-MSSM0906
source: Total event point 2000+
japanese: るいけい イベントポイント 2000いじょう
korean: 전체 이벤트 포인트 2000 +

# MasterDesc-MSSM0907
source: Total event point 3000+
japanese: るいけい イベントポイント 3000いじょう
korean: 전체 이벤트 포인트 3000 +

# MasterDesc-MSSM0908
source: Total event point 4000+
japanese: るいけい イベントポイント 4000いじょう
korean: 전체 이벤트 포인트 4000 +

# MasterDesc-ESSE0901
source: You had a sweet smell from this grave.
japanese: なんだか このはかから あまいにおいが する きがするぞ。
korean: 이 무덤에서 달콤한 냄새가 있었다.

# MasterDesc-ESSE0902
source: Happy Halloween!
japanese: ハッピーハロウィン！
korean: 해피 할로윈!

# TEXT_NEWS_PH_TITLE_MINI_EVENT
source: Mini Event__''{0}'' started!
japanese: ミニイベント__「{0}」かいさい！
korean: 미니 이벤트 __ ''{0}''시작!

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_9_1
source: Play a witch!
japanese: まじょで ぼうけんに でかけよう！
korean: 마녀를 플레이!

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_9_2
source: You can play special witch in this season!__* Character spec is as usual.
japanese: いまだけの とくべつな まじょで ぼうけんに でかけよう。__(※せいのうは いつもどおりです)
korean: 이 계절에 특별한 마녀을 재생할 수 있습니다! __ * 문자 사양은 평소이다.

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_9_3
source: Find a Jack-o'-Lantern
japanese: ジャッコランタンに あおう！
korean: 잭 - 달성 할 - 랜턴 찾기

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_9_4
source: Find a Jack-o'-Lantern in dungeons!__...There may be good things.
japanese: すきな ダンジョンで ジャッコランタンを さがそう。__いいこと ある… かも？？
korean: 던전에 도깨비불을 찾기! __... 좋은 일이있을 수 있습니다.

# WORD_BTN_MINI_EVENT
source: Mini Event__''{0}''
japanese: ミニイベント__「{0}」
korean: 미니 이벤트 __ ''{0}''

# MasterDesc-EF001001
source: 倒すとスローがかかる、全体化”うらみ”
korean: 쓰러뜨리면 감속에 걸린다. 전체에 원망효과

# MasterDesc-EF001002
source: 倒すと装備劣化、ただし確率は低めで少ない抵抗で十分防げる
korean: 이기면 장비가 열화한다. 하지만 확률이 낮아 작은 저항으로도 충분히 막을 수 있다.

# MasterName-SKE01016
source: ヒーリング10%+治療
korean: 힐링10%+치유

# WORD_SALE_PRICE
source: <color=#0F0>Sale!{0}</color>
korean: <color=#0F0>할인! {0}</color>

# WORD_DIFF2
source: Hard
korean: 단단한

# WORD_DIFF3
source: Master
korean: 석사

# WORD_DIFF4
source: Extreme
korean: 극단
